3
3
С какой скоростью Вы можете продолжить движение вне населенного пункта по левой полосе на легковом автомобиле?
Не более 50 км/ч.
Не менее 50 км/ч и не более 70 км/ч.
Не менее 50 км/ч и не более 90 км/ч.
Знак 4.6 «Ограничение минимальной скорости» и табличка 8.14 «Полоса движения» предписывают двигаться по левой полосе со скоростью не менее 50 км/ч. Однако при этом на дороге вне населенного пункта, не относящейся к автомагистрали, Вы не имеете права на легковом автомобиле развивать скорость более 90 км/ч .
Б01
В10