3
3
В случае, когда правые колеса автомобиля наезжают на неукрепленную влажную обочину, рекомендуется:
Затормозить и полностью остановиться.
Затормозить и плавно направить автомобиль на проезжую часть.
Не прибегая к торможению, плавно направить автомобиль на проезжую часть.
При съезде автомобиля правыми колесами на неукрепленную и влажную обочину возникает опасность заноса из-за разницы сцепления правых и левых колес с дорогой. При этом целесообразно, не меняя скорости, т.е. не прибегая к торможению, плавным поворотом рулевого колеса вернуть автомобиль на проезжую часть. Торможение в данной ситуации может вызвать занос автомобиля.
Б01
В19