3
2
Что понимается под временем реакции водителя?
Время с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки транспортного средства.
Время с момента обнаружения водителем опасности до начала принятия мер по ее избежанию.
Время, необходимое для переноса ноги с педали управления подачей топлива на педаль тормоза.
Под временем реакции водителя понимается время с момента обнаружения опасности до начала принятия мер по избежанию опасности. В зависимости от состояния водителя и его опыта, а также сложности обстановки, в которой он находится, это время обычно составляет от 0,4 до 1,6 секунды.
Б01
В20