4
2
Вы намерены повернуть налево. Где следует остановиться, чтобы уступить дорогу легковому автомобилю?
Перед знаком.
Перед перекрестком у линии разметки.
На перекрестке перед прерывистой линией разметки.
В любом месте по усмотрению водителя.
Разметка 1.13 (в виде линии из треугольников) наносится поперек полосы движения и указывает место, где Вы должны при необходимости остановиться, выполняя требование знака 2.4 «Уступите дорогу» и предоставляя преимущество ТС, движущимся по пересекаемой дороге.
Б01
В05