3
3
Как Вам следует поступить при повороте направо?
Перестроиться на правую полосу, затем осуществить поворот.
Продолжить движение по второй полосе до перекрестка, затем повернуть.
Возможны оба варианта действий.
Стрелы разметки 1.18 указывают, что на данном перекрестке поворот направо может осуществляться не только с правой, но и с левой полосы. Следовательно, Вы можете выполнить поворот либо заранее перестроившись на крайнюю правую полосу (занять крайнее правое положение) , либо продолжив движение по левой полосе.
Б01
В08