4
1
Запрещается эксплуатация мототранспортных средств (категории L), если остаточная глубина рисунка протектора шин (при отсутствии индикаторов износа) составляет не более:
0,8 мм.
1,0 мм.
1,6 мм.
2,0 мм.
Для мототранспортных средств, относящихся к ТС категорий L (в соответствии с приложением № 1 к техническому регламенту Таможенного союза «О безопасности колесных транспортных средств»), остаточная глубина рисунка протектора шин (при отсутствии индикаторов износа), при которой запрещается эксплуатация ТС, составляет не более 0,8 мм .
Б02
В18