3
2
Разрешается ли Вам остановиться в указанном месте?
Разрешается.
Разрешается, если автомобиль будет находиться не ближе 5 м от края пересекаемой проезжей части.
Запрещается.
Вам разрешается остановиться в указанном месте только в том случае, если автомобиль будет находиться не ближе 5 м от края пересекаемой проезжей части, т.е. расстояние от остановившегося автомобиля как спереди, так и сзади него до соответствующего края пересекаемой проезжей части будет составлять не менее 5 м .
Б02
В12