3
3
Вы намерены повернуть налево. Кому Вы должны уступить дорогу?
Только пешеходам.
Только автобусу.
Автобусу и пешеходам.
Перекресток, на который вы въезжаете, - регулируемый, и очередность движения на нем определяется НЕ знаками приоритета(2.1 8.13 и т.д), а сигналами светофора и . Поворачивая налево, Вы должны уступить дорогу автобусу, движущемуся со встречного направления прямо , а, завершая поворот,— и пешеходам, переходящим проезжую часть дороги, на которую вы поворачиваете .
Б02
В13