3
3
Исключает ли антиблокировочная тормозная система возможность возникновения заноса или сноса при прохождении поворота?
Полностью исключает возможность возникновения только заноса.
Полностью исключает возможность возникновения только сноса.
Не исключает возможность возникновения сноса или заноса.
При прохождении поворота на ТС действует центробежная сила, которая возрастает с увеличением скорости и стремится сместить ТС к внешней стороне закругления дороги. Занос или снос ТС может возникнуть при проезде поворота из-за большой скорости движения, торможения или низкого коэффициента сцепления. Антиблокировочная тормозная система, предназначенная для предотвращения блокировки колес ТС, может снизить вероятность возникновения заноса или сноса при торможении, но не может исключить возможность их возникновения.
Б02
В19