3
1
Информационная световая секция в виде силуэта пешехода и стрелки с мигающим сигналом белолунного цвета, расположенная под светофором, информирует водителя о том, что:
На пешеходном переходе, в направлении которого он поворачивает, включен сигнал светофора, разрешающий движение пешеходам
На пешеходном переходе, в направлении которого он поворачивает, включен сигнал светофора, запрещающий движение пешеходам.
Он поворачивает в направлении пешеходного перехода.
Информационная световая секция в виде силуэта пешехода и стрелки с мигающим сигналом бело-лунного цвета, расположенная под светофором, информирует водителя о том, что на пешеходном переходе, в направлении которого он поворачивает, включен сигнал светофора, разрешающий движение пешеходам. Направление стрелки указывает на пешеходный переход, на котором включен сигнал светофора, разрешающий движение пешеходам 
Б02
В06