4
2
Какой из указанных знаков устанавливается в начале дороги с односторонним движением?
Только А.
Только Б.
Б или Г.
Б или В.
В начале дороги с односторонним движением устанавливается знак Б (5.5 "Дорога с односторонним движением"). Знак А (5.14.1 "Полоса для маршрутных транспортных средств") обозначает полосу для маршрутных ТС, знак В (6.14.2 "Номер маршрута") указывает номер и направление маршрута на перекрестке, а знак Г (6.15.1 "Направление для грузовых автомобилей") - рекомендуемое направление движения для грузовых автомобилей.
Б03
В04