3
3
При повороте направо Вы:
Имеете право проехать перекресток первым.
Должны уступить дорогу только пешеходам.
Должны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом, а также пешеходам.
Водитель автомобиля с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом имеет преимущество перед другими участниками движения . Значит, вы должны уступить ему дорогу и только после этого можете повернуть направо, уступая дорогу также и пешеходам и .
Б03
В06