3
2
В каких случаях водитель не должен подавать сигнал указателями поворота?
Только при отсутствии на дороге других участников движения.
Только если сигнал может ввести в заблуждение других участников движения.
В обоих перечисленных случаях.
Водитель не должен подавать предупредительный сигнал указателями поворота только в том случае, если этот сигнал может ввести в заблуждение других участников движения. Во всех других случаях он обязан информировать о своих намерениях включением сигнала даже при отсутствии на дороге других участников движения .
Б03
В07