3
2
При движении прямо Вы:
Должны остановиться перед стоп-линией.
Можете продолжить движение через перекресток без остановки.
Должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся с других направлений.
Вы приближаетесь к регулируемому перекрестку и можете проехать его без остановки, поскольку включен зеленый, разрешающий, сигнал светофора . Выполнять требование знака 2.5 "Движение без остановки запрещено" Вы должны только в том случае, если светофор будет выключен или переведен на режим желтого мигающего сигнала ПДД.
Б03
В13