4
4
Какое оборудование должно иметь механическое транспортное средство, используемое для обучения вождению?
Дополнительные педали привода сцепления (кроме транспортных средств с автоматической трансмиссией) и тормоза.
Зеркало заднего вида для обучающего вождению.
Опознавательные знаки «Учебное транспортное средство».
Все перечисленное оборудование.
Механическое ТС, используемое для обучения вождению, должно быть оборудовано дополнительными педалями привода сцепление (кроме ТС с автоматической трансмиссией) и тормоза, зеркалом заднего вида для обучающего вождению и опознавательными знаками «Учебное транспортное средство» и . P.S. Новый вопрос от 2 января 2020.
Б03
В17