3
2
В каких случаях запрещается эксплуатация мотоцикла?
Подножки или рукоятки пассажиров на седле не имеют прорезиненного покрытия.
Имеется люфт в соединениях рамы мотоцикла с рамой бокового прицепа.
Отсутствует огнетушитель.
Мотоциклы относятся к категории мототранспортных средств, указанных в Приложении 1 к техническому регламенту «О безопасности колесных ТС» - «Классификация ТС по категориям», которым присвоена литера L. Запрещается эксплуатация ТС категории L, имеющих следующие неисправности: ... имеется люфт в соединениях рамы ТС с рамой бокового прицепа .
Б03
В18