4
3
На повороте возник занос задней оси переднеприводного автомобиля. Ваши действия?
Уменьшите подачу топлива, рулевым колесом стабилизируете движение.
Притормозите и повернете рулевое колесо в сторону заноса.
Слегка увеличите подачу топлива, корректируя направление движения рулевым колесом.
Значительно увеличите подачу топлива, не меняя положения рулевого колеса.
Занос переднеприводного автомобиля может возникнуть при торможении на повороте из-за "набегания" задних колес на передние. В этом случае целесообразно слегка увеличить подачу топлива (не вызывая пробуксовки передних колес) и дальнейшим поворотом рулевого колеса скорректировать направление движения автомобиля. Следует помнить, что на заднеприводном автомобиле увеличение скорости может только усилить возникший занос.
Б03
В19