3
2
Можно ли Вам остановиться в этом месте для посадки или высадки пассажиров?
Можно.
Можно, если при этом не будут созданы помехи движению маршрутных транспортных средств.
Нельзя.
Разметка 1.17.1 (в виде желтой зигзагообразной линии) применяется для обозначения мест остановок маршрутных ТС и стоянок такси. В данной ситуации Вы можете остановиться для посадки или высадки пассажиров в обозначенной разметкой 1.17.1 зоне, если не создадите помех движению маршрутных автобусов или троллейбусов .
Б03
В05

