3
2
В каком случае водитель совершит вынужденную остановку?
Остановившись непосредственно перед пешеходным переходом, чтобы уступить дорогу пешеходу.
Остановившись на проезжей части из-за технической неисправности транспортного средства.
В обоих перечисленных случаях.
Под вынужденной остановкой понимается прекращение движения ТС из-за его технической неисправности, опасности, создаваемой перевозимым грузом, внезапным ухудшением состояния водителя (или пассажира), а также появлением препятствия на дороге . Остановка, связанная с необходимостью выполнения требования уступить дорогу, не рассматривается как вынужденная.
Б01
В01