3
3
Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
Только автобусу.
Только легковому автомобилю.
Никому.
Проезжая данный перекресток неравнозначных дорог по направлению главной дороги (знаки 2.1 «Главная дорога» и 8.13 «Направление главной дороги»), вы никому не должны уступать дорогу, так как пользуетесь преимуществом как перед находящимся на главной дороге автобусом, для которого вы являетесь «помехой справа» и , так и перед легковым автомобилем, движущимся по второстепенной дороге .
Б01
В15