4
4
При какой неисправности разрешается эксплуатация транспортного средства?
Не работают запорные устройства топливных баков.
Не работают механизм регулировки и фиксирующее устройство сиденья водителя.
Не работает устройство обдува ветрового стекла.
Не работает стеклоподъемник.
Из всех перечисленных неисправностей только неработающий стеклоподъемник не является причиной запрещения эксплуатации ТС. Остальные неисправности включены в и , поэтому при их наличии эксплуатация ТС запрещена.
Б01
В18