4
4
Какие из указанных знаков запрещают движение водителям мопедов?
Только А.
Только Б.
В и Г.
Все.
Все указанные знаки запрещают движение водителям мопедов. Знак 5.14.1 (знак Б) «Полоса для маршрутных транспортных средств» используется для обозначения полосы, предназначенной для движения только маршрутных ТС, школьных автобусов и ТС, используемых в качестве легкового такси, а также велосипедистов, в случае, если такая полоса располагается справа . Знаки 4.4.1 (знак А) «Велосипедная дорожка», 4.5.2 «Пешеходная и велосипедная дорожка с совмещенным движением» (знак В) и 4.5.4 «Пешеходная и велосипедная дорожка с разделением движения» (знак Г) движение мопедов также не предусматривают «Велосипедная дорожка». P.S.Только знак 5.14.2 «Полоса для велосипедистов» разрешает движение мопедов , но его нет в вопросе.
Б01
В04